## Задание 5

Напишите метод, который изменяет значение переменной типа int. Объявите метод changeValue, который принимает параметр
типа int под названием value. Внутри метода с помощью оператора присваивания запишите в параметр значение 22.

В методе main объявите переменную типа int под названием value и запишите туда значение 33. В следующей строке вызовите
метод changeValue и передайте в него эту переменную.

**Вопрос**: если распечатать переменную в методе main, то какое у нее будет значение?

**Ответ**: 33. Передача параметра в функцию происходит по значению. Функция changeValue изменяет не саму переменную
value, а её копию.

## Задание 6

Напишите метод, который изменяет значение переменной типа Integer. Объявите метод changeValue, который принимает
параметр типа Integer под названием value. Внутри метода с помощью оператора присваивания запишите в параметр значение

22.

В методе main объявите переменную типа Integer под названием value и запишите туда значение 33. В следующей строке
вызовите метод changeValue и передайте в него эту переменную.

**Вопрос**: если распечатать переменную в методе main, то какое у нее будет значение?

Поясните почему.

**Ответ**: 33. В функцию changeValue передается копия ссылки на объект типа Integer.

## **Задание 7**

Напишите метод, который изменяет значение массива типа Integer. Объявите метод changeValue, который принимает параметр
массива типа Integer под названием value. Внутри метода с помощью оператора присваивания запишите в параметр новый
массив {1,2}.

В методе main объявите массив типа Integer под названием value и запишите туда значение {3,4}. В следующей строке
вызовите метод changeValue и передайте в него этот массив.

**Вопрос**: если распечатать массив в методе main, то какие у него будут значения?

**Ответ**: Если внутри метода присваиваем переменной value ссылку на новой массив, тогда массив в методе main не
изменится. [3, 4].
В метод передается копия ссылки на массив, созданный в main. А потом эта копия уже ссылается на новый массив.

## **Задание 8**

Напишите метод, который изменяет значение массива типа Integer. Объявите метод changeValue, который принимает параметр
массива типа Integer под названием value. Внутри метода с помощью оператора присваивания запишите в первую ячейку
параметра цифру 99.

В методе main объявите массив типа Integer под названием value и запишите туда значение {3,4}. В следующей строке
вызовите метод changeValue и передайте в него этот массив.

**Вопрос**: если распечатать массив в методе main, то какие у него будут значения?

**Ответ**: [99, 4] (первый элемент имеется в виду по 0 индексу value[0]). В данном случае так же в метод передается
копия ссылки на массив. По этой ссылке мы меняем состояние массива.

## **Задание 9**

Объявите объект класса person с полями name и surname. Переопределите у него метод toString так, чтобы он возвращал
строку из name и surname. Объявите метод changePerson, который принимает параметр типа Person под названием person.
Внутри метода с помощью оператора присваивания запишите в параметр новый объект типа Person. Присвойте строке name
значение Ilya, строке surname — значение Lagutenko.

В методе main объявите переменную типа Person под названием person и запишите новый объект типа Person. Присвойте строке
name значение Lyapis, строке surname значение — Trubetskoy.

В следующей строке вызовите метод changePerson и передайте в него эту переменную.

**Вопрос**: если распечатать переменную в методе main, то какое у нее будет значение?

**Ответ**: "Lyapis Trubetskoy". В метод передается копия ссылки на объект. Сам объект не меняется.

## Задание 10

Объявите объект класса person с полями name и surname. Переопределите у него метод toString так, чтобы он возвращал
строку из name и surname. Объявите метод changePerson, который принимает параметр типа Person под названием person.
Внутри метода запишите в поле name строку “Ilya”, а в строку surname — “Lagutenko”.

В методе main объявите переменную типа Person под названием person и запишите новый объект типа Person. Присвойте
значение имени Lyapis, фамилии — Trubetskoy.

В следующей строке вызовите метод changePerson и передайте в него эту переменную.

**Вопрос**: если распечатать переменную в методе main, то какое у нее будет значение?

**Ответ**: "Ilya Lagutenko". В данном примере мы уже меняем состояние объекта, созданного в main.


